# NEE – DINDON

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.18] 素晴らしきこの世界は
[00:04.17] 同じような物で溢れている
[00:09.72] 今日の気持ちは
[00:13.51] 暴力と少しの愛情
[00:16.46] 貴方の真似で明日も生きていくのさ
[00:23.68] 
[00:28.46] DINDON
[00:32.66] 
[00:41.55] 不安定な足元に立って
[00:43.65] 僕は出来る限りの常識を
[00:47.42] 目一杯演じては
[00:49.98] 権力とさりげない愛嬌
[00:51.98] 理解し難い僕の人生を
[00:55.77] どうか許して
[00:58.32] 疲れ切った体に
[01:00.51] 何を期待してるんだい?
[01:02.00] 苦しくなるからもうやめて
[01:06.08] そうさ
[01:06.65] 簡単なんだきっと
[01:09.44] 支配者も正義も
[01:11.50] 家に帰れば隣で眠る誰かがいるんです
[01:15.19] 果てしなく世界はずっと
[01:17.79] 僕達に投げかける
[01:20.68] だけど正解なんて分からないまま
[01:23.98] 
[01:31.97] 難しい話は後にして
[01:34.11] 偉大な君へ綴る何気ない
[01:37.85] その内容は
[01:40.46] 正論と少しの文章
[01:42.47] 腹を立て振り翳す君のナイフは
[01:46.34] 他人に刺さる
[01:48.94] いつだってそうだろう?
[01:50.95] 人は正しさと言う不正解を
[01:54.41] 親のように
[01:57.07] 最低な夜は
[01:59.93] 眠れやしないのに
[02:02.01] そんな僕にも
[02:03.39] 守らなきゃダメな犠牲はあるんです
[02:05.75] 相変わらず四季を巡っては
[02:08.29] サヨナラを繰り返す
[02:10.98] 僕はまた優しさなんだと分かったふりをして
[02:14.63] 
[02:23.96] いつまでも続くのは
[02:26.88] 無償の愛と教え通りの過ち
[02:32.37] いつまでもいつまでも
[02:35.21] 大切なだけ忘れてく
[02:40.53] 「悲しみのある世界で、生きる意味を教えてほしい」
[02:48.92] サヨナラだけが
[02:51.32] 目立つ世界で
[02:54.80] 明日を望んでる
[02:59.70] 
[03:05.23] DINDON
```